एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चीफ, जल्दी जाओ!
रुई यू
जाना!
थोड़ी देर और रुको.
रुई यू
रुई यू, जागो!
मैं खून बहना रोकने के लिए दवा लाया।
आपने यह मुझे दिया.
सबसे अच्छी दवा.
आप ठीक हो जायेंगे, मैं वादा करता हूं।
वहाँ पर लटका हुआ।
आगे एक शहर है.
हमें जल्द ही आराम करने के लिए जगह मिल जाएगी।
मुझे माफ़ करें।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
यह मैं हूं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने आपकी गति धीमी कर दी।
ऐसी बकवास मत कहो.
यदि तुमने मुझे उस ब्लेड से नहीं बचाया होता,
मुझे डर है कि मैं...
मुझे आप पर विश्वास है।
आप मुझे अवश्य बचा लेंगे।
चल दर।
तुमने मुझे इतनी जल्दी क्यों बुलाया?
आपके दो छोटे भाई महीनों से गायब हैं।
अब तक तो उन्हें वापस आ जाना चाहिए था।
जाओ और चारों ओर पूछो.
शायद किसी कारणवश उनमें देरी हुई।
किस बात से विलम्ब हुआ?
वे अब वयस्क हैं।
मैं चिंतित नहीं हूं, तो आप क्यों हैं?
देखना,
संदेशवाहक वापस आ गया है, है ना?
ईमानदारी से...
बुरा लोमड़ी.
अब ठीक है।
क्या हुआ?
रुई यू कहाँ है?
हम पर हमलावरों के वेश में आये डाकुओं ने घात लगाकर हमला किया।
रुई यू और मैं
अलग हो गए.
क्या?
चलो अंदर बात करते हैं.
भाभी,
कृपया कुछ शांतिदायक सूप बनाइये।
ठीक है, जल्दी!
चलो अंदर चलें और बात करें।
आना।
वास्तव में क्या हुआ?
हमें जल्दी बताओ.
हमलावरों ने हमें तितर-बितर कर दिया।
हम दो दिशाओं में गए।
मैं राजकुमारी को सीधे सू झोउ शहर ले गया।
रुई यू और नान
चेनक्सियाओ दूसरी तरफ चला गया
हमलावरों को दूर करने के लिए।
सु झोउ शहर से विपरीत दिशा।
इसलिए वे क्यूइमो शहर की ओर चल पड़े।
हाँ।
और हमलावर उनका पीछा कर रहे थे,
वे पीछे नहीं मुड़ सकते थे।
इसलिए उन्हें उत्तर की ओर बढ़ना पड़ा।
क्यूइमो शहर से
लिंग अन के द्वार में प्रवेश करें।
क़ीमो
लिंग अन से स्वतंत्र है।
कियान युआन
पिंगज़ियांग
तीन राज्यों के बाहर.
वे तीनों राज्यों के लोगों के प्रति मित्रवत नहीं हैं।
और उनका सारा सामान गाड़ी पर है।
उनके पास कोई पहचान पत्र नहीं है।
आपके बहुत सारे कनेक्शन हैं.
उन्हें खोजने के लिए किसी को क्यूमो शहर भेजें!
मेरे अधिकांश लोग क़ियान युआन और पिंगज़ियांग जैसे बड़े शहरों में हैं।
लेकिन क्यूइमो जैसे छोटे शहर...
मैं वास्तव में
मेरे पास कोई रास्ता नहीं है.
अभी के लिए,
हम केवल महामहिम से सहायता मांग सकते हैं।
नहीं।
यह मामला बहुत जटिल है.
अभी महाराज को सचेत मत कीजिए।
लेकिन...
मैं कुछ आभूषण व्यापारियों को जानता हूं।
शायद वे हमें इसमें शामिल कर सकें
क्यूइमो शहर.
वास्तव में?
यह तो बहुत बढ़िया बात है।
रुई यू
तुम जाग रहे हो.
हम...
हम कहाँ हे?
यह क्यूइमो शहर है।
चिंता मत करो।
यहाँ बहुत सुरक्षित है.
वे हमलावर अब हमारे पीछे नहीं आएंगे।
युवा मास्टर नान,
जो दवा आप चाहते थे—
मैं इसे आपके लिए लाया हूं।
आपकी पत्नी जाग रही है.
तुम हो...
आना।
सावधान।
मैं यांग पिंग हूं।
युवा मास्टर नान का एक अच्छा दोस्त।
क्यूइमो में हमारे दिनों के दौरान,
यांग पिंग ने हमारा बहुत ख्याल रखा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं था.
इसकी तुलना में,
युवा मास्टर नान ने हमारी बहुत मदद की।
यह बहुत बड़ा अंतर है.
लेडी नैन,
आप बेहोश थे और कुछ भी नहीं जानते थे।
कुछ दिन पहले,
युवा मास्टर नान ने बुद्धिमत्ता और साहस का परिचय दिया।
उन्होंने संकट के समय क्यूमो की मदद की।
वह हमारे महान उपकारक हैं।
चेनक्सियाओ,
तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
आप अभी-अभी गंभीर चोटों से उबरे हैं।
आपको अभी भी भरपूर आराम की ज़रूरत है।
मैं कई दिनों से लेटा हुआ हूं।
मैं इससे थोड़ा थक गया हूं।
मैं बाहर आकर दृश्य देखना चाहता था।
आओ, बैठो.
ध्यान से।
मैंने यांग पिंग से पूछा
आपके लिए यह पुस्तक ढूंढने के लिए.
यह क्यूइमो की सभी रिकॉर्डिंग करता है
भू-आकृतियाँ.
धन्यवाद।
इतना विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
यांग पिंग की पत्नी ने यह आपके लिए बनाया है।
अगर तुम्हें पसंद आए,
आप इसे पहन सकते हैं.
उन्होंने इतने दिनों तक हमारी देखभाल की है।
हमें बदले में उन्हें उपहार भेजना चाहिए।
तो फिर यहीं मेरा इंतज़ार करो.
मैं कुछ चीजें खरीदने जाऊँगा।
उन्हें देने के लिए.
ठीक है।
अब रात्रि गश्ती अच्छी तरह से व्यवस्थित है।
शहरवासी
वे बहुत अधिक सहज हैं।
मैं आभारी हूं कि आपने मुझ जैसे बाहरी व्यक्ति की बात सुनी।
भूत के रोने के दौरान,
आपने पुराने रीति-रिवाजों को त्याग दिया
और गश्त बढ़ा दी गई।
जीवित रहने के लिए,
आखिरकार, हमें अनुकूलन करना ही होगा।
क्यिमो शहर तीन देशों की सीमा पर स्थित है,
फिर भी वह उनके शासन से बाहर है।
यह एक निर्जन भूमि है।
इनमें से किसी पर भी भरोसा नहीं किया जा सकता।
हम नहीं चाहते
बस कयामत का इंतज़ार करो.
क्या हुआ, युवा मास्टर नान?
आपका रतन कवच—
क्या यह गिरे हुए युनलुओ प्राचीन साम्राज्य से आया था?
क्या यह वहां से पारित हुआ था?
क्यूइमो शहर में तीव्र धूप पड़ती है।
लोहे का कवच भारी और बोझिल होता है।
यह युद्ध के लिए उपयुक्त नहीं है।
तो यह रतन कवच
हमारे पूर्वजों द्वारा तैयार किया गया था
युनलुओ प्राचीन साम्राज्य से लौटने के बाद।
क्या इसमें कुछ गड़बड़ है?
मैं इन दिनों एक प्रश्न पर विचार कर रहा हूं।
युनलूओ प्राचीन राज्य एक धुंध भरा, बरसाती क्षेत्र है।
रतन कवच वहां अच्छा काम करता है।
लेकिन क्यूइमो गर्म है,
और पानी की कमी है.
यह अत्यंत ज्वलनशील है।
यह रतन कवच
दायित्व हो सकता है.
हमें इस बारे में क्या करना चाहिए?
एक बार दर्ज किए गए सैन्य ग्रंथ
यदि रतन कवच
दो दिनों तक तुंग के तेल में भिगोया जाता है,
तुंग तेल स्वयं पानी और जंग का प्रतिरोध करता है।
तुंग तेल में भिगोया हुआ रतन कवच
कठिन हो जाता है.
यह ब्लेड और भालों का सामना कर सकता है।
लेकिन अगर कोई बड़ी आग लग जाए,
इसके जलने का खतरा अभी भी बना हुआ है।
यदि मछली स्केल प्लेटें
बाहरी परत पर सिल दिए जाते हैं,
मछली के तराजू से रतन कवच बनाना,
तो यह अग्निरोधक होगा.
मछली-
मछली स्केल प्लेटें.
कोई प्रॉब्लम है क्या?
नहीं बिलकुल नहीं।
धन्यवाद, युवा मास्टर नान।
युवा मास्टर नान.
मी ना.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
युवा मास्टर नान,
मिस रुई नदी के किनारे तुम्हारा इंतज़ार कर रही हैं।
ठीक है।
चलो पहले बाहर चलें।
तो ठीक है-
युवा मास्टर नान,
तुमने इतनी देर तक कपड़े धोने में कड़ी मेहनत की है।
मेरे साथ नदी किनारे कपड़े सुखाने आओ।
ज़रूर।
युअर.
आज रात से ओस सफ़ेद हो गयी है;
मेरे वतन का चाँद सबसे ज़्यादा चमकीला है।
प्राचीन लोग
हमेशा चांदनी का उपयोग लालसा व्यक्त करने के लिए किया जाता था।
मैंने पहले कभी ऐसा महसूस नहीं किया था,
लेकिन आज रात,
मैं सचमुच समझता हूं।
क्या गलत?
मैं-
मैं तुम्हें फिर कभी खतरे में नहीं पड़ने दूँगा।
मुझे आप पर विश्वास है।
आज दोपहर,
मैंने मी ना और अन्य लोगों के साथ कपड़े बनाना सीखा।
मैंने पूरी दोपहर कोशिश की, लेकिन कुछ भी सही नहीं हुआ।
इससे पहले कि मैं घर जाऊं,
मैं आपके लिए कुछ और खरीदूंगा।
मुझे देखने दो।
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
वास्तव में?
वास्तव में।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैं सोच रहा हूँ-
जो पहले बताया गया था, उसके बारे में,
मछली के तराजू प्लेटें.
जब मैंने कहा कि वे अग्नि प्रतिरोध में सुधार करते हैं,
यांग पिंग परेशान लग रहा था।
लेकिन उन्होंने यह नहीं बताया कि ऐसा क्यों किया गया।
इसलिए मैंने उस पर दबाव नहीं डाला।
क्यिमो शहर
लिंग अन से स्वतंत्र है,
पिंगजियांग,
और कियान युआन - वे तीन राष्ट्र।
हालाँकि ऐसा नहीं है
उनमें से किसी के द्वारा नियंत्रित,
यह अभी भी प्रतिबंधित है.
वे तीनों देशों के साथ व्यापार नहीं कर सकते।
न ही वे अपनी सेना बढ़ा सकते हैं।
इसलिए,
मछली के तराजू की प्लेटें हैं
उनके लिए अत्यंत दुर्लभ है।
अच्छा ऐसा है।
पहले,
मैंने सोचा था कि क्यूमो बस एक छोटा सा राष्ट्र है
अपनी जीवन शैली के साथ.
पर अब,
मैं समझता हूँ।
क्यूइमो को अक्सर डाकुओं के हमलों का सामना करना पड़ता है।
हम यूं ही खड़े नहीं रह सकते।
जब वापस लौटता हूं,
मैं महाराज को रिपोर्ट करूंगा।
शायद
हम एक व्यापार मार्ग खोल सकते हैं।
वास्तव में?
यह सबसे अच्छा होगा.
लेकिन मछली के तराजू की प्लेटों की जरूरत थी—
वहाँ बहुत सारे हैं।
हम उन्हें इकट्ठा नहीं कर सकते
यकायक।
दूसरे भाई का व्यवसाय
अक्सर जियांगनान जाता है।
यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
मुझ पर भरोसा करें।
इस तरह,
क्यूइमो का संकट हल किया जा सकता है।
मेरी बहन ने मुझे बताया
उन दिनों जब मैं गंभीर रूप से घायल और बेहोश था,
क्यूइमो सिटी ने आप पर जहर देने का आरोप लगाया है।
उन्होंने आपके लिए चीज़ें मुश्किल बना दीं।
आपको सेवा और काम करना था।
वे डाकू
सिर्फ़ हमारे पीछे नहीं थे—
उन्होंने क्यूइमो शहर को भी निशाना बनाया।
सौभाग्यवश, खतरा टल गया।
जब मैं बेहोश था,
किसी कारण के लिए,
मैं केवल
मैं आपकी आवाज को मुझसे बात करते हुए सुनता हूँ।
जिस दिन से तुम्हें चोट लगी है,
तीन दिन बीत चुके हैं.
मुझे लगा कि हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचा है।
लेकिन विशुद्ध भाग्य से,
हमने क्यूइमो शहर पाया।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
मैंने अपना जीवन बिना किसी पछतावे के जिया है।
मुझे बस इस बात का अफसोस है कि मुझे मौका नहीं मिला
अपना जीवन तुम्हारे साथ बिताने के लिए।
अगर मैं कर सकता,
काश मैं तुम्हें यहां कभी न लाया होता.
तब आपको खतरे का सामना नहीं करना पड़ता।
मैं तो यहीं पड़ा रहना पसंद करूंगा।
जब आप जागोगे,
हम लिंग अन पर वापस लौटेंगे।
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा,
और कहीं और मत जाओ.
एक बार मैं बदला ले लूँ,
आप जहां भी जाएंगे मैं आपका अनुसरण करूंगा।
यदि आप मर जाते हैं,
मैं अकेले नहीं रहूँगा.
जब हम नदी के किनारे खतरे में थे,
मुझे नहीं पता कि मुझमें इतना साहस कैसे आया।
मैं उसी क्षण दौड़कर वहां पहुंचा,
आपकी आंखों के ठीक सामने पड़ा हुआ है।
अब पीछे मुड़कर सोचता हूँ,
मुझे एहसास है कि मैं भी आपके जैसा ही हूं।
मैं स्वयं कष्ट सहना पसंद करूंगा
तुम्हें किसी भी प्रकार की चोट नहीं पहुंचने दी जाएगी।
अगर मैं मर गया,
आप अकेले नहीं रहेंगे.
मुझे उसी तरह महसूस हो रहा है।
रुई यू.
जो वादा किया था मैंने तुमसे,
मैं अपना वचन कभी नहीं तोड़ूंगा.
मुझ पर भरोसा करें।
कुछ ही दिनों में,
हम अंततः घर जा सकेंगे।
सभी मछलियों के शल्कों को इकट्ठा करने में समय लगेगा।
मैंने पहले ही सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
रतन कवच को तुंग तेल में भिगोएँ।
एक बार मछली के शल्क आ जाएं,
हम मछली के तराजू से रतन कवच बनाएंगे।
तब हम पूरी तरह सुरक्षित रहेंगे।
क्यूइमो शहर एक महत्वपूर्ण गढ़ है।
इसका अच्छी तरह से बचाव किया जाना चाहिए।
युवा मास्टर नान सही हैं।
यांग पिंग को यह याद रहेगा।
क्यूइमो शहर के प्रति आपकी महान दयालुता
इसे सभी लोग याद रखेंगे।
वे इसे कभी नहीं भूलेंगे.
भविष्य में,
आप हमेशा यहाँ सम्मानित अतिथि रहेंगे।
अगर आपको कभी किसी चीज़ की ज़रूरत पड़े,
यांग पिंग
अंत तक आपका अनुसरण करेंगे.
हमारे पास पहले से ही नक्शा है।
आपको हमें आगे ले जाने की आवश्यकता नहीं है।
हमारे आने से पहले,
नगर स्वामी ने मुझे निर्देश दिया
आपको लिंग अन शहर तक सुरक्षित पहुंचाने के लिए।
लेकिन
शहर के लोग
वे सचमुच आपको जाते हुए देखने के लिए अनिच्छुक हैं।
हम में से दो
उनकी दयालुता से बहुत प्रभावित हुए हैं।
लेकिन हम महीनों से घर से दूर हैं।
हमें घर लौटकर उन्हें बताना होगा कि हम सुरक्षित हैं।
इसलिए,
क्या तुम फिर वापस आओगे?
आप एक शहर रक्षक हैं.
आपको समझना चाहिए
कि जीवन की हलचल
बिछड़ने में नहीं है,
लेकिन फिर से बैठक में.
यदि भाग्य अनुमति दे,
हम फिर मिलेंगे।
लेडी नैन सही कह रही हैं।
शहर के द्वार खोलो.
कृपया, आपके बाद.
हया!
रुई वांग!
चेनक्सियाओ!
रुई यू!
मुझे बहुत खुशी है कि आप दोनों सुरक्षित हैं।
अब मैं आराम कर सकता हूं.
इंतज़ार,
तुमने मुझे अभी क्या कहा?
इतने समय तक अलग रहने के बाद,
तुमने मुझे दूसरा भाई भी नहीं कहा।
इससे मुझे सचमुच दुःख होता है।
चलो हम फिरसे चलते है।
तुम यहां क्यों हो?
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
अभी, कुछ ऐसा है
और भी अधिक जरूरी है।
यह क्या है?
सबसे बड़ा भाई भी यहाँ है.
लेकिन वह घोड़े पर सवार नहीं हो सकता।
वह मेरे ठीक बाद पहुंचा।
लेकिन यह केवल थोड़े समय का अंतर है।
आप दोनो,
वहाँ जाकर कोई जगह ढूंढो
और अपने कपड़े बदलो.
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
चलो जल्दी करें और कपड़े बदलें।
आप बड़े भाई को शांत रखें।
चलो चलें, चलो चलें।
पुनः मिलकर बहुत खुशी हुई।
इस दौरान,
वहाँ बहुत सारी आहें भरी गयीं।
क्यूमो शहर का यह जनरल
अब वह हमारा पारिवारिक रक्षक है।
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं है?
और
वह हमें क्यों देखता रहता है?
बस उसको नजरअंदाज करो।
वह नहीं जाएगा
कभी भी जल्द ही।
एक बार जब दूसरा भाई दस्तावेजों को संभाल लेता है,
वह उसे वापस भेज देगा.
मैं इससे निपट चुका हूं।
मैं ऐसा करते रहने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा।
क्या चल रहा है?
जब से बड़े भाई ने पिंगजियांग लकड़ी के व्यापार को संभाला है,
ऐसा होता रहता है.
चलो, एक नज़र डालते हैं।
क्या मेरा भी जाना उचित है?
क्यों नहीं?
पिता चिल्ला रहे हैं और गुस्से में हैं।
हमें सबसे बड़े भाई को अपना चेहरा बचाने देना चाहिए।
क्या आपको अभी भी इसकी आदत नहीं है?
चल दर।
बस मुझे मार दो, बस मुझे मार दो।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
पिता!
पिताजी! पिताजी, पिताजी!
यदि आपको कुछ कहना है तो शांति से कहें।
वह अभी भी परिवार में सबसे बड़े हैं।
आप...
उसे कुछ सम्मान दिखाओ.
आप सब पहले चले जाइये.
पिता।
गुस्सा मत हो, शांत हो जाओ.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
लॉर्ड रुई
क्या आप अंदर नहीं जा रहे हैं?
यहाँ सुनना ही काफी है।
इसे बस एक मनोरंजक दृश्य के रूप में देखें।
भगवान रुई, हमेशा इतने शांत,
अब तो मज़ाक भी कर रहा है.
समय बदल रहा है.
कुछ गलत बोला?
यदि आप मुहावरों का प्रयोग नहीं कर सकते,
तो कम बोलो.
मैंने क्या ग़लत कहा?
यहां क्या हो रहा है?
उसे स्वयं स्पष्टीकरण देने दीजिए।
यह दूसरे और तीसरे भाई हैं
जिसने मुझे नौकरी दिलवाई.
मैंने मना कर दिया, लेकिन वे अड़े रहे।
मैं थक गया हूँ।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जिसे ये चीजें पसंद हैं?
अब आपको यह करना होगा.
आप इससे खुश क्यों नहीं हैं?
क्या आप जानते हैं कि कितनी लकड़ी को संभालने की जरूरत है?
उच्च अधिकारियों के अनुसार,
लकड़ी को अच्छी तरह से संसाधित किया जाना चाहिए,
फिर डिज़ाइन बनाए गए,
फिर उकेरा गया,
और अंत में गिनती की गई।
फिर प्रत्येक देश को भेजा गया।
यहां तक ​​कि एक गधा भी मुझसे ज्यादा थका हुआ नहीं है।
आप कष्ट सहते हैं लेकिन सम्मान नहीं पाते।
यह कार्य महाराज का है।
केवल दो दिन हुए और आप शिकायत करने लगे।
कोई महत्वाकांक्षा नहीं.
इसके अलावा, आप अकेले काम नहीं कर रहे हैं।
वहाँ बहुत सारे कुशल कारीगर हैं।
आप बस उन पर नज़र रख रहे हैं.
और आप इसे संभाल नहीं सकते.
कोई महत्वाकांक्षा नहीं.
जब कोई शौक
एक कैरियर बन जाता है,
आपका जुनून धीरे-धीरे खत्म हो जाता है।
एक बार कोई हार जाता है
अब क्या कारण बचा है?
क्या आपने शारीरिक संबंध न बनाने का वादा नहीं किया था?
तुम फिर से चीज़ें क्यों फेंक रहे हो?
ईमानदारी से...
पति,
पूरे लिंग अन शहर में,
इस काम के लिए आपसे बेहतर कोई नहीं है।
तुम्हें माल मालूम है,
और कौशल है.
एक बार गठबंधन व्यापार का निपटारा हो जाए,
महाराज आपको अधिकारी बनाएंगे।
आपके परिवार के लिए यह कितना गौरवशाली है!
कहाँ था मैं?
आपके दिल में जुनून
धीरे-धीरे लुप्त हो जाएगा।
एक बार कोई अपना जुनून खो देता है,
वे चलती-फिरती लाश की तरह हो जाते हैं।
इस परिवार के लिए आप किस काम के हैं?
लेडी नैन,
हाँ, उसे हराओ!
लेडी नान, लेडी नान!
तुम सचमुच कुछ खास हो!
आप तो बस मुसीबत को बुलावा दे रहे हैं।
खुजली महसूस हो रही है, है ना?
यहाँ आओ!
वहीं खड़े रहो, स्थिर खड़े रहो!
क्या चल रहा है?
यह...
लेडी नैन,
वापस आओ!
मुझे मत मारो, मैं समझ गया!
रुको जब तक मैं तुम्हें हरा दूं!
यह स्थिति...
हमारा दोबारा आना उचित नहीं है।
ऐसा लगता है कि घर में कुछ समय तक रौनक रहेगी।
हाँ।
पता नहीं दूसरा भाई कहां चला गया।
काफी समय से उसे नहीं देखा है।
चलो ताओरन प्रांगण में वापस चलते हैं।
ठीक है।
आज हमें चोंगमिंग से एक गुप्त पत्र मिला।
पिंगज़ियांग दूत
सुरक्षित रूप से गुजर गया है।
राज्य द्वारा मुहरबंद राष्ट्रीय पत्र के साथ
और रिपोर्ट करने के लिए वापस आ गए।
इस के साथ,
दोनों देशों के बीच व्यापार समझौता
अब पूरी तरह से व्यवस्थित हो गया है।
दूसरे भाई ने मछली स्केल रतन कवच का पहला बैच खरीदा है।
बड़े भाई को एक विश्वसनीय रत्न व्यापारी मिला।
एक बार मछली के शल्कों का कवच बन जाए,
इसे "आभूषण" के रूप में भेजा जा सकता है
और गुप्त रूप से क्यूइमो को सौंप दिया गया।
धन्यवाद।
महाराज!
आपको और क्या कार्य मिले?
गुप्त रूप से दूसरे भाई की सहायता करें
और राजधानी में अधिकारियों पर नजर रखें।
वे इसे चोंगमिंग गार्ड का नेतृत्व करना कहते हैं,
लेकिन इसके बारे में सोचते हुए,
ऐसा लगता है जैसे दूसरा भाई मेरा इस्तेमाल कर रहा है।
और यह आधिकारिक भी नहीं है।
लेकिन अंततः आप देश की सेवा कर सकते हैं।
बधाई हो, युवा मास्टर नान।
यह सब भगवान रुई के समर्थन के कारण है।
तभी मैं
मैं इसमें अपना हाथ आजमाना चाहता हूँ।
भाई रुई,
आस - पास।
जनरल किआओ और जनरल कियान
न्याय मंत्रालय द्वारा इन्हें वापस ले लिया गया।